Hola hermosa, mira como
bonita eres
¿Por qué no vienes a pasar el rato con nosotros?
Si tienes un problema, trata conmigo.
tu pedazo de basura
¿Quién diablos te crees que eres?
Déjame decirte algo
en esta calle
Soy yo quien toma las decisiones
¡No, detente!
¿Te atreves a pegarme, hijo de puta?
¡Chicos, golpéenlo hasta convertirlo en pulpa!
¡Deja de golpearlo!
¡Por favor, detente!
¿Qué está pasando aquí?
Vete ahora o llamaré a la policía.
Maldita sea, tuviste suerte esta vez.
Será mejor que te asegures
nunca te volveré a ver
Porque cada vez que lo hago
te voy a derrotar
¿Estás bien?
estoy bien, estoy bien
Intenta soportarlo
No es nada, solo unos rasguños.
Sabías que no podías vencerlos
¿Por qué todavía te lanzaste?
porque eres
alguien a quien daría
todo para proteger
¿Has encontrado alguna?
pistas útiles?
No, ella no nos dirá nada.
No me digas que realmente te has enamorado de ella